(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
둘은 혈연관계가 아니다.
물론…
당신은 여전히 ​​그 사람입니다
어리석게도 아들의 아버지를 알아보지 못한다.
입어보지 않아도 사이즈가 맞는거 아시죠?
결국은 내 아들의 잠옷이군요
(파리 살롱)
(마지막 에피소드)
손님들이 다 떠났어요
가자
나는 오랫동안 춤을 추지 않았습니다. 춤추고 싶나요?
네 전남편은 살아있었어
당신은 당신을 잘 사랑합니까?
왜 갑자기 과거 이야기를 꺼내는 걸까요?
그 사람은 온화하고 배려심 많은 사람이 아니거든요.
장로들은 또한 결혼을 장려하는 데 열심입니다.
나는 그 사람에 대해 그런 감정이 없습니다
당신은 내가 진심으로 사랑한 유일한 남자예요
왜
내가 높은 지위에 있기 때문일까?
예전에는 높은 지위에 있지 않았나요?
당신은 ...
정말 시골스럽고 가난해요
예
그 외 여대생들
나를 쳐다보지도 마세요
당신의 모든 것이 내겐 매력적이에요
그 때 알게 됐어요
소위 사랑...
그 사람이 귀엽다고 생각하는 건 아니야
그런데 그 사람을 보면...
사랑이 가득한 마음
당신도 마찬가지 아닌가요?
결함에 직면
불완전한 나
그래도 나를 아껴주고 좋아해
항상 감사해요
나도
하지만…
오늘 너 좀 이상해
조금 거리감이 있는 느낌
그리고 좀 예민해요
물어보고 싶은 게 있어요
무슨 일이야?
누구에게나 비밀이 있다
가장 가까운 사람들에게 말할 수 없다
말하면 서로 상처받을 수 있는 비밀
그런 비밀이 있나요?
아니요
그거 좋다
하지만 설령...
정말 그런 비밀이 있나요?
나에게 상처를 줄 일이라면
아무한테도 말하지 않았으면 좋겠어
그 말을 영원히 마음속에 간직하세요
우리 관계를 갱신하는 것은 쉽지 않습니다
다시는 당신을 잃고 싶지 않아요
그런 일은 일어나지 않을 거야
왜냐하면 당신은 나의 첫 번째이기 때문입니다.
그는 또한 깊이 사랑한 마지막 남자이기도 하다
감사합니다
그리고…
한 가지 더 말씀드릴 게 있어요
최철웅 검사
당신의 생물학적 아들이 아닙니다.
우리 가족을 위해
끝까지 충성 부탁드립니다
그 사람 진짜 미쳤어
야, 경찰에 신고해서 체포할까?
제발 쓸데없는 소리 하지 마세요
황중성이 한 손으로 하늘을 가리고자 한다면
너무 쉬워요
지금 뭐가 급한가요
두쉬의 안전을 지키기 위해서입니다
그들은 확실히 Wu Wanxu에 있을 것이다
버그 찾기
이건 일급비밀이에요
직원들에게 입 다물라고 요청
우리는 그에게서 버그를 발견했습니다
메이드 인 재팬이에요
전파를 수신할 수 있다
200미터 이내의 소리를 녹음하세요
녹음
이두학씨가 한국에 돌아온 후,
이용덕을 찾아다녔어요
뭐
의심하고 있는 것 같은데...
누군가가 그를 죽이도록 부추겼어요
장관
우 팀장이 사망했다는 소식을 들었습니다
그게 사실인가요?
예
그는 Li Douxue와 어떤 관계가 있는 것 같습니다.
Li Douxue를 즉시 공개적으로 체포하십시오.
모든 인적 자원을 동원
그를 체포하기 위해 검사와 협력하라
저항하면 그 자리에서 총으로 쏴버릴 수도 있다.
정보를 찾으면 즉시 나에게 가져오세요.
그리고…
모든 미디어 모니터링
회사 뉴스를 게시하지 못하게 하세요.
빨리
쏴?
곧 조치를 취하는 게 어때요?
국가안보기획부는 밝혔다.
일본 대한중앙연맹에 끌려간 이두학
일본 화교 이형구로 신분 변경
간첩활동을 위해 국내로 잠입하다
이번 사건은 그와 밀접한 관련이 있는 것으로 알려졌다.
그리고 리두슈
국내 지리정보에 대한 지식이 풍부함
오랫동안 도망치는 것을 막기 위해
무슨 스파이
경찰, 공개 체포하기로 결정
젠장할 놈들
여기도 안전하지 않은 것 같아
우리는 둘러싸여 있다
누구인지 물어봐도 될까요?
나야 딩첸이야
딩첸
형수
Douxue가 당신에게 그것을 줍니다
뉴스 봤어?
경찰이 당신을 잡으려고 해요
도시 곳곳에 검사가 있습니다.
그 사람들이 너한테 왜 이러는 걸까?
왜 당신이 스파이라고 말합니까?
당신의 상황도 매우 위험합니다
나중에 설명해줄게
다들 여기 있나요?
모두가 함께 있으면 위험할 것 같아
여기 모이지 마세요. 따로 도망가세요.
나는 Douxue를 데려갈 것이다
그를 어디로 데려가나요?
혹시라도
모두가 모르는 것이 좋습니다.
그렇죠
왜 이런 일을 해야 합니까?
내가 사람을 죽였어
그와 Li Douxue는 같은 그룹에 속해 있습니다.
그는 또한 Li Dou를 이용하여 아버지의 죽음에 대해 알게 되었습니다.
엄마를 협박해
그래서…
나는 우리 가족을 보호하기 위해 여기에 있습니다
그냥 죽였어
하지만…
우 팀장의 옷에서 버그가 발견되었습니다
Li Douxue가 소리를 녹음했습니다.
사실이다
믿었던 부하에게 배신당할 줄은 몰랐다.
하지만 아직…
이두학을 쏠 필요는 없지..
그럼 말해봐
더 좋은 방법이 있나요
우리 가족을 보호할 수 있어요
걱정하지 마세요
아빠가 다 챙겨줄게
우리 가족에겐 아무 일도 일어나지 않을 거야
당신이 올 거라고 생각했어요
상황이 조금 까다로워진다
예
그래서 경고하지 않았습니다, 대통령님
이것이다
스파이?
그럼 우리도 체포되는 건가요?
물론 아니지
넌 방금 이용당했어
공식 설문조사에 동의하기만 하면 됩니다.
그리고…
Li Douxue를 잡은 후
귀하의 비즈니스는 계속될 수 있습니다
이게 젊은 검사의 짓인가?
아니면...
지금은 어떤 시대인가요? 무엇이 효과가 있나요?
그렇다면 그 사람은 정말 스파이인가?
그건 터무니없는 일이야
그건 중요하지 않아
장관이 결정하면 그걸로 끝이다
나는 그 사람과 관계를 끊을 것이다
중요한 것은 우리의 사업이다
당신은 현명하다
그럼 우리 먼저 나가자
보트
그럼 지난번에 밀항을 도와준 선장에게 물어보겠습니다.
넌 지금은 그 배에 있어
일이 제대로 진행되지 않으면 그냥 떠나세요.
그건 안 돼
더 이상 떠나고 싶지 않아
너에게 갈 수 있어 Douxue
모든 밀수 경로를 목표로 삼아야 합니다.
선장도 그 소식을 읽었나 봐요.
그에게 돈을 더 줘
그 사람은 스파이를 도와주려고 하지 않을 거에요, 그렇죠?
어떻게 해야 하나요?
스파이를 숨기는 데 도움을 줄 사람은 아무도 없습니다.
진짜 스파이인 사람들 빼고
큰 악당, 황중청(Huang Zhongcheng)
어떻게 당신을 스파이라고 모함할 수 있나요?
항복할 수밖에 없는 것 같습니다.
뭐
김성엽 검사
나는 여기 있다
노숙자
이혼 후 혼자 살 것인가?
이혼 후 혼자 산다
그러니 인생은 아주 단순해요
자리에 앉으세요
(수이시 토지 청약 특권
정경유착 여부)
곧 재혼할 수 있어요
그래서 갑자기
재혼 상대 소개를 도와주실래요?
아내가 도망갔어
누가 감히 나와 결혼하려 하겠는가?
너는 유명해질 것이다
그러면..아내가 돌아오겠죠?
유명해지다
네가 나한테 준 거라고 했잖아
비밀 재무 장부?
정말 믿을 수 있는 걸까요?
나를 믿으려면 무엇이 필요할까요?
내가 당신에게 말하면
누가 그 장부 때문에 나를 죽이고 싶어 해요
당신은 그것을 믿을 것인가?
생각해 보세요
하늘의 새를 만들 수 있어요
수중으로 잠수하는 보안 및 기업 부서장
노숙자를 왜 죽일까요?
(수이시 토지 청약 특권
정경유착 여부)
당신은...
리두수에
스파이 황중청(Huang Zhongcheng)이 말하는
나야
이제 내 말을 믿을 수 있나요?
하지만…
간첩만 잡아도
검찰에게도 큰 공헌을 했습니다.
어쩌면
내가 왜 누군가를 도와야 합니까?
도망칠 길 없는 쥐
쥐 때문에
가끔 고양이의 콧대를 물어뜯는 경우도 있어요
보도자료는 준비됐나요?
거의 다 준비됐어요.
교정해 보세요
일주일 지나면 분명 난리 날 거야
아니요
내일 공개됩니다
뭐
내일은 너무 늦을지도 몰라
인쇄소가 쉬고 있어요
해결 방법을 찾으셔야 합니다
그래도 폐기되겠죠
물론 해결 방법을 찾아야 하지만
그래서
당장 회사로 와주세요
나는 어떻습니까?
나는 무엇을 해야 합니까?
먼저 그 사람들에게 색깔을 부여해야 합니다.
(수이시지역 발전에 관한 심층보고)
'시사공격' 타깃
Shuixi 구독 특권 사건에 대한 독점 보고서
(A 간부와 그의 아내가 사기 사건에 연루된 의혹을 받고 있다)
일부 사람들은 공개되기도 했습니다.
협상 녹음테이프
(고위급 정부 개입으로)
민택기 기자 제보해주세요
사회 고위층이 자주 찾는 곳이다.
강남의 유명 사교클럽
여기 비밀의 방에서
진완저(Qin Wanzhe) 창성그룹 회장
그리고 건설부 국장
그리고 이 미용실의 여자 주인인 장씨는
우리 넷은 여기 비밀의 방에 함께 있어요
Shuixi 토지 개발에 대한 그늘진 이야기를 협상했습니다.
그들의 대화를 들어보자
이것이다
특정기관, 언론, 군
모두 특별 가입이 필요합니다
안녕하세요
지금 뉴스에 나오는 사람이 정말 당신인가요?
당신도 이 사실을 모르시나요?
너도 모르냐고 물어보는데
어머니가 투자하셨다고 들었는데
금만철 회장의 경력
하지만 나는 그것과 Shuixi 지역에 대해 생각해 본 적이 없습니다
특전가입 사례 관련
그럼 나한테 말해줘야지
왜냐면 엄마...
아빠한테 숨기는 것 같아
미안
어떻게 감히 나를 과소평가하는가?
우리 가족을 내려다봐
즉시 사람을 보내 '시사공격'을 저지하라
그리고…
가서 Li Douxue와 관련된 모든 사람을 조사하십시오
빌린…
빌려줘
좋아
알았어 알았어
압수영장입니다
도와주세요
검색해 보세요
시작하자
시사 주간지 기자가 된 것은 언제였나요?
발급자
내가 그렇게 말하지 않았나요?
나는 Douxue를 보호할 것이다
안녕하세요 딩첸
이런 일이 계속되면 Douxue 형제는 정말로 죽을 것입니다.
보세요, 당신의 상대는 국가 권력입니다.
당신도 부상을 입었다면?
테츠오
좋은 영화를 보고 있었어요
나는 뭔가를 깨달았다
권력은 술보다 더 취하다
하지만 칼을 가진 사람들은
술에 취하면 칼을 뒤로 쥐게 된다.
당신이 들고 있는 것은 손잡이가 아니라 칼날이다.
손에 피가 나는 줄도 모르고.
칼 없는 시민
당신이 강해서 승리하는 것이 아니다
그러니 너무 확신하지 마세요
당신은 매우 똑똑하고 잘 알고 있어야합니다
딩첸 이러지마
당신을 위한 나의 보호에는 한계가 있습니다
그것은 중요하지 않습니다
칼에 찔려도 죽지 않아
그리고…
Douxue는 어디에 있나요? 정말 모르겠어요.
왜냐면 그 사람도 나한테는 말하지 않았거든
슈이시 사건
내가 책임질게
축하합니다
축하해 뭐야
내 뒤에서 몰래 도와주는 거야?
오른쪽
안보기업부의 비밀자금서류를 제출해야 할까요?
그것도 확인해보세요
한꺼번에 공개할 수는 없습니다
그들은 의심을 확실히 부인할 것이다
아니면 의심을 좁힐 방법을 찾아보세요
외부로부터의 압력도 있을 것이다.
그리고…
구금될 수도 있어요
이제 시간이 좀 걸리네요
미안
나는 정말로 전혀 모른다.
그건 불법적인 특권이에요
내가 너한테 충분히 주지 않았어?
나 자신을 위해서 하는 게 아니야
나는 당신이 큰 꿈을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
당신은 다음 국회의원 선거에 참가할 예정입니다.
추후 추가 계획이 있습니다
앞으로도 테츠오도 당신을 계승할 거예요
그래서…
음식을 예약하고 싶었는데
그렇게 하기 위해
내가 뭔가 잘못하면
나는 처벌받을 용의가 있다
당신에게 영향을 주지 않으려면
제가 직접 검찰에 가서 결정하겠습니다
테츠오, 맡겨둘게, 얘야.
테츠오
정말 우리 아이 맞나요?
우리 가족은 내가 지켜줄게
걱정하지 않아도 돼
남편
일이 끝날 때까지 기다리세요
너와 다시 춤추고 싶어
연습 잘할게요
다음번엔 꼭 더 잘 춤춰줄게
사랑해요 루젠
청와대에도 줬나요?
얼마를 주셨나요?
약 150억원
그럼 여당도 줘야지
야당은 어디에 있는가?
또한 주었다
야당도 돈을 받았나?
예
여당보다 적은 금액이지만
장관
난 괜찮을 거야
나는 당신을 구하기 위해 이것을 한 것이 아닙니다
하지만 내가 살아남지 못한다면 넌 알아야 해
누구도 살아남을 수 없어
당신의 아내도 포함해서
미안
목숨을 구할 수는 있어도
당신도 팔을 포기할 준비가 되어 있어야 해요
나야
진 주석은 집권 여부와 반대 여부에 관계없이 양당의 사람들에게 뇌물을 제공했습니다.
알려드릴 수 있게 도와주세요
여야가 공동으로 협상해야 한다.
사건이 확대되지 않도록
서로의 조율도 필요하다
징계와 금만철 회장
국회의원들에게 직접 연락해보세요.
물론이다
이를 위해서는 몇 명의 사람들이 희생되어야 했습니다.
그리고 국민에게 사과해야 합니다.
오세요
다시 시작하세요
너무 배가 고파요
눈국 한 조각 주문해 주세요
너무 맛있어
너도 먹어
나는 정말로 지휘관의 지시를 따랐다.
사실이다
세 사람의 대화를 녹음해놨어요
단골고객인 진만철 회장을 맞이하러 갔습니다.
방금 들어갔어요
내가 투자했으면 하는 좋은 사업이 있다고 하더군요.
방금 투자했어요
알고 보면 불법이다
공무원의 아내
내가 어떻게 그렇게 해서 곤경에 처할 수 있겠습니까?
남편에 대해서
뭐
확인을 중지하세요
이제 막 시작했어요
다른 그룹이 책임을 지게 됩니다.
아직도 모르는 척 하고 계시네요. 확인을 중지하세요.
왜 이러는 거야?
내가 열심히 일하기를 바라지 않나요?
이건 보통 사건이 아니네요
나는 어떤 능력을 갖고 있나요?
상사는 우리가 그렇게 하는 것을 허락하지 않습니다. 어떻게 해야 하나요?
품위를 지켜주세요
앞으로 후배들과 어떻게 마주할 계획인가요?
정말로
지금…
이제 비밀장부를 공개할 때가 온 걸까요?
현재 기세에 따르면
그들은 그것을 억제할 수도 있습니다.
이제 무엇을 해야 할까요?
장부에만 해당되는거 아닌가요?
당신은 스파이로 누명을 쓰고 있습니까?
다른 이유도 있어요
무슨 이유야?
또 무슨 이유가 있나요?
빨리 말해봐
그럴 수도 있지...
다른 증거도 있어요
나에게 조금 더 시간을 줘
(대통령이 국민에게 사과하는 연설을 할 예정입니다)
이…
이것이 사실입니까?
고위급 대표자 다수 체포
그럼 사과하고 가져가고 싶었어
정말 사람을 무시하는구나
국가가 이렇게 정상적으로 기능할 수 있을까요?
차라리 머리를 깎고 스님이 되는 게 나을 것 같아요.
딩첸
당신은 누구입니까?
내 손님이에요
쉔 대표님, 제가 그 사람과만 얘기하게 해주세요.
좋아
이게 뭐야?
그들은 나를 스파이로 모함했습니다.
뭐
이게 내 손에 있는 마지막 카드야
이 녹음을 공개로 설정
황중성(Huang Zhongcheng)과 최저웅(Cui Zhexiong)을 한 번에 제거할 수 있습니다.
당신 외에 누가 이 일을 알고 있나요?
난 단지 당신에게 말하고 있어요
우리 가족을 위해
끝까지 충성 부탁드립니다
두…두쉬
황중청은 감옥에 갈 것이다
최철웅..
나락에도 떨어지겠지
그렇다면 또 걱정할 게 뭐가 있겠습니까?
나도 비밀 자금 모으는 데 도움을 줄 수도 있어
밀수죄로 처벌받는 사람도 있어요
또 무엇을 할 수 있나요?
당신이 스파이라고 하더라고요
이제 다른 방법은 없어요
난 마지막을 원해
가서 그들과 조건에 대해 논의하십시오.
누구와
Huang Zhongcheng을 팔로우하고 있습니까?
그 사람이 당신과 조건을 협상할까요? 불가능하다
그 사람은 당신을 보자마자 당신을 죽이고 싶어하는 게 틀림없어요
딩첸
나랑 같이 갈 수 있어?
죽고 싶니?
그냥 똑바로 말할게, 아줌마
이것은 장관과 테츠오의 삶에 관한 것입니다.
그것은 또한 당신의 삶에 관한 것입니다
뭐
장관
우리 가족을 위해
끝까지 충성 부탁드립니다
어떻게 가능합니까?
이런 가짜 테이프를 가져가려면
와서 나를 위협해
그것이 거짓이라면
왜 나를 스파이로 모함하려는 거야?
강제로 죽여버려
당신은…
더 말하진 않겠습니다
장관에게 말해주세요
그 사람이 내 이름을 지워줬으면 좋겠어
Dingchen과 나와 내 가족을 보자
그냥 해외에서 조용히 살아
뭐
테츠오는 이 사회에 묻혀버릴 것인가?
부인에 따라 다릅니다.
나는 너에게 24시간을 준다.
나를 유혹하기 위해 거짓말을 하고 싶다면
나한테 무슨 장난을 하는 거야?
나는 즉시
해당 녹음을 공개로 설정
그 사람 리두수(Li Douxue)
남편
나는 황중성이다
그 깡패에게 지게 될까요?
걱정하지 마세요
그 사람 곧 잡을게
내가 그를 죽일거야
내 손으로 그를 죽이겠다
하지만 만약 그가 그 녹음을 공개한다면...
스파이가 하는 말을 누가 믿겠습니까?
그리고…
언론은 내 통제하에 있다
하지만 그가 공개적으로 알려지면 어떻게 될까요?
나는 Shuixi 사건에 연루되었습니다.
그러면 너도 위험해질 거야
그런 일은 일어나지 않을 거야
그 아이한테는 양보할 수 없어
그러니까 그 얘기는 다시는 언급하지 마세요
남편
미안
감사합니다
예
걱정하지 말고 나만 믿으세요
나는 지금...
난 정말 너에게만 의지할 수 있어
(간첩 혐의
Li Douxue는 공개적으로 수배됩니다)
엄마, 들어가서 낮잠 좀 자세요.
알았어
계속 이러면 병 들겠다
젠유
전생에 무슨 짓을 한 게 틀림없어
극악무도한 범죄
그렇지 않으면 어떻게 이런 일이 일어날 수 있겠습니까?
엄마
이런 일은 있을 수 없어...
부인
멍청한 엄마
테츠오…
테츠오를 구해주세요
뭐
그러니까 도가크와 테츠오를 구해야 해
Douxue를 놔둘 수는 없어요
그가 가지고 있는 테이프를 공개하세요
그게 무슨 뜻인가요?
그렇죠
그 테이프는 무슨 내용이에요?
나는 이것을 당신에게 말할 수 없습니다
내가 알려준다면
너의 상황도 위험해질 거야
도대체 뭐가 그렇게 무서운 걸까요?
어쨌든…
그 테이프가 공개된다면
배우려고 싸우면 죽음에 이른다
테츠오도 죽는다
그러니 제발
Doux를 중단해야 합니다.
우리가 그들을 구할 수 있다면
물론 난 Douxue를 막고 싶어
나는 Douxue를 막기 위해 최선을 다할 것입니다
테츠오
이모가 왜 여기 있어?
걱정돼서 여기까지 왔어
그게 다야
뉴스에 따르면 두학은 스파이이다
정말 이유를 알 수가 없네요
매일 심장이 심하게 뛰고
잠을 전혀 못 자요
다들 먼저 앉아주세요
나한테서 뭘 원하는 거야?
잠시만 기다리세요
두쉬
엄마, 왜 여기 있어요?
무슨 일이야?
괜찮아?
어디 다친 곳은 없지, 그렇지?
잘 지내요
이게 뭐야?
혼자 온다고 하지 않았나요?
이것이 내가 생각할 수 있는 가장 좋은 방법이다
무슨 일이야? 내가 널 먹을까 봐 두려운 거야?
그래서 답을 얻었나요?
무슨 대답
그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
내가 네 아버지한테 뭐 좀 부탁했어
Douxue가 Dingchen을 따르도록 하세요.
그리고 그들의 가족
무사히 출국할 수 있다
이 조건을 사용하여 테이프를 교환하세요.
엄마
Douxue는 살아남아야 하죠?
누가 그들에게 이런 일을 하도록 허락했습니까?
Douxue가 죽는 것을 원하지 않습니까?
당신이 나에 대해 그렇게 많이 생각할 줄은 몰랐습니다.
아빠는 어때요?
아빠도 동의하셨나요?
그를 설득하는 데 시간이 좀 걸립니다
두쉬
나는 그 사람을 반드시 설득할 것이다.
나에게 조금 더 시간을 줘
엄마, 말 좀 그만해요
이 문제는 당신과 아무 관련이 없습니다
테이프 내용도 알고 계시죠?
아버지가 넘어지면
그게 너든 나든
우리 둘 모두가 나갈 수 있는 길은 단 하나뿐이에요.
이 문제에 간섭하지 마세요
별로 할 말이 없다
테이프를 건네주고 입장하시면 됩니다.
그게 네가 살아남는 길이야
항복 하시겠습니까?
살인죄에 대해 내가 당신을 돕는 것만으로는 충분하지 않습니다.
지금도 살인 혐의로 아버지를 도와야합니까?
도슈 테츠오
이런 갈등은 있을 수 없다
정말 불가능해요
부인
이제... 더 이상 이대로는 안 돼요
너희 둘은 형제야
너희 둘은...
임신 10개월만에 다 낳았어요..
형제
엄마...이게 무슨 뜻이에요?
이모, 그때 당신은 그랬어요
술취하면 무슨 말을 하는지...
아줌마 무슨 소리 하는 거야?
내가 어떻게 당신의 아들이 될 수 있나요?
엄마, 말씀 좀 해주세요
부인 그냥 인정하세요
이제 진실을 말해보자.
두 형제를 구하고 싶다고 하지 않았나요?
다 내 잘못이야
테츠오
그렇구나, 내가 너를 입양했어
하지만 난 널 내 것처럼 여기고 온 마음을 다해 키운다
형을 구하자
해외에서 살게 해주세요
Douxue, 그 사람이 당신의 형제이기 때문에
그 테이프에 불을 지르세요.
테츠오는 친오빠지만
하지만 그 사람은 장관의 아들이기도 하다.
목사는 안전하고 건전해야합니다
테츠오만이 그의 꿈을 이룰 수 있다
부인 말 좀 들어보세요
너 죽으면 못살아
테츠오가 죽어도 나는 더 이상 살 수 없어요.
제발
그런 터무니없는 거짓말은 하지 마세요
그 테이프를 빼앗으려고
그런 거짓말을 하는 건 엄마와 이모들이겠죠?
이건 꾸며낸 게 아니야
장관님도 알고 계세요
당신은 그의 생물학적 아들이 아닙니다
그래서…
Douxue 형제는 정말 내 친형제 Luo입니다.
테츠오
도대체 왜 이러는 걸까요?
나에게 평생 거짓말을 해도 부족하다
그는 또한 나에게 그 목사가 나의 친아버지라고 거짓말을 했습니다.
왜 이러는 거야?
정확히 왜…
나는 당신의 이익을 위해 그것을하고 있습니다
나는 이 모든 것을 당신의 이익을 위해 하고 있습니다...
젠장, 당신은 항상 그게 다 내 이익을 위한 것이라고 말하더군요...
제발 말 좀 그만해
엄마, 이 말 들으니 지겹네요
왜 더 일찍 말하지 않았나요?
나...이렇게 될 줄은 몰랐어
다 내가 너무 멍청한 엄마라서 그런 거야
다 내 잘못이야
미안
아들아, 미안하다
테츠오
그게 다야
내가 무엇을 하기를 바라나요?
이제야 알았어 우리가 형제인 걸
어떤 변화가 있을까요?
물론 다르다
문득 그런 시절이 지나갔다는 걸 느꼈어
내가 너무 잘못 살고 있는 것 같아
당신이 단지 부유한 집안의 젊은 주인이라면
내가 너무 잘못됐다고 생각하면 안 돼
당신이 내 동생이라는 이유만으로
이러니까 더 속상해 새끼야
충분히
너희 둘, 그만 논쟁을 벌여라.
두슈 먼저 나가자
가자
누가 떠나도 된다고 했어?
최철웅 미쳤어?
테츠오, 쏘지 마...
그 사람은 네 동생 테츠오야.
테츠오, 이러면 안 돼
떠나기 전에 테이프를 남겨주세요
그러면 내가 장관에게 중재하여 당신이 해외로 갈 수 있도록 하겠습니다.
그건 안 돼
테이프는 내 생명의 은인입니다
가자
빨리 가세요
내가 한 말 못 들었어?
최철웅 미쳤어?
테츠오…
딩첸, 비켜라
만약...Douxue를 죽이고 싶다면
그냥 나한테 먼저 쏴버려
테츠오
도대체 뭐하는 거야, 꼬마야?
아빠를 죽인 사람이 황중청이라는 걸 아시나요?
뭐
그게 무슨 뜻이야?
누가 네 아버지를 죽였다고 생각하니?
그는 거짓말을 하고 있어요
눈을 뜨고 거짓말을 해라
그렇죠
종호 삼촌을 죽인 사람은 우완서(吳wanxu)였다.
Wu Wanxu가 보냈습니다
아빠를 죽이고 그런 척을 했어
뺑소니 사고 맞죠?
이게... 사실인가요?
하지만 당신은 알아야 해요
Wu Wanxu에게 이런 일을 하도록 선동한 사람
황 장관이다.
그 사람이 이러는 이유는...
아니, 그만 얘기하세요.
테츠오는 눈을 뜨고 거짓말을 하고 있다.
엄마, 방해하지 마세요
말해봐
그녀는 당신이 황 장관의 아들이라는 것을 두려워합니다
이 거짓말은 드러날 것이다
당신이 어머니라고 생각했던 여자
그래야만 깡패들에게 이렇게 하라고 지시했을까요?
별로
그렇지 않다
이렇지 않아
리두수에
모든 것이 끝났습니다
테이프를 넘겨주고 항복하세요.
당신은 훌륭한 일을 했어요
실제로 그런 짓을 하셨습니다...
그는 마지막 순간까지 너무 무자비했어요
모두가 살아남으려면 이렇게 해야 해
서둘러서 그가 항복하도록 설득하세요.
그가 항복할 때까지 기다릴 필요가 없습니다
그냥 쏘고 죽여라
남편…
서둘러서 쏘면 모든 게 끝이다
다음에 무슨 일이 일어날지 걱정하지 마세요
내가 책임지겠다
남편
지금 쏘지 않으면
그냥 내 아들은 아니야
아빠
아니요
테츠오: 아니요.
쏘지 말라고 부탁해요
Douxue는 당신의 형제입니다
테츠오…
방아쇠를 당겨
아들
제가 장관의 아들인가요?
그래서 나를 위해 누군가를 죽였나요?
추이 저시옹
우 팀장이든, 종하오 삼촌이든
그 사람이 내 친아버지인데...
그래서 당신이 그들을 죽였나요?
해보자
"다시 연락해도 될까요?"
제정신이에요?
추이 저시옹
"떨리는 눈"
아니요
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
"당신의 이름"
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
듀스…
두쉬
좀 더 일찍 오면
Dou Xue를 배우면 총에 맞지 않을 것입니다.
죄송합니다. 형제들을 모으는 데 시간이 좀 걸렸습니다.
이 형님은 맨날 늦는다
딩첸이 여기로 전화했어요?
테츠오의 어머니를 어떻게 믿을 수 있나요?
만일을 대비해서 그들에게 왔습니다.
이제 다 끝났어... Douxue
형제
조심하세요
형…
다들 총을 땅에 내려놔
너도 막대기를 내려놔
시작하기
(금빛 성스러운 잎)
뭐
경찰이 즉시 출동하길 원하시나요?
이것이 합리적이라고 생각하시나요?
경찰이 나오지 않으면
증인도 증거도 모두 사라지게 됩니다
들어오세요
볶음면이 나왔네요
대체 뭐야?
저는 볶음면을 주문하지 않았어요
어떤 분이 볶음면을 주문했어요
돈이 지불되었습니다
(부랑자)
천천히 사용해 주세요
(김성엽 검사)
(부랑자)
아들이 힘들어해요
괜찮아?
맞아
넌 살아남을 수 있어
두슈, 넌 살아남을 수 있어...
조금만 더 참아보세요
딩첸
무슨 일이야?
나는 당신과 함께 살아야합니다
알았어, 같이 살자
그러니까 눈을 감을 수는 없잖아요, 그렇죠?
나는 눈을 감지 않을 것이다
그렇지 않으면 당신은 사라질 것입니다
걱정하지 마세요
난 네 곁을 떠나지 않을 거야
나는 네 앞에 머물 것이다
딩첸
우리는…
리수이로 돌아가서 살아보세요
알았어 돌아가자
우리는 아기를 가질 예정이다
영화도 보고 싶다
그냥 해
테츠오
형님, 무슨 일이에요?
당신은 그것을 말한다
당신도 우리와 함께 돌아갈 거예요, 그렇죠?
물론이다
리수이로 돌아가자
테츠오
형님 제가 잘못했어요
다 내 잘못이야
내가 형에게 행한 모든 나쁜 짓들
나는 항복하고 처벌을 받아들일 것이다.
이렇게 거짓말하지 마세요. 빨리 일어나세요.
빨리 일어나
그러지 마세요
그런 것들은 과거의 일이야
딩첸
테츠오
엄마
리수이로 돌아가서 살아보자
아니…
두슈, 일어나...
빨리 의사한테 전화해
그 사람 빨리 데리러 와
(구청)
(구금 딱지)
(Li Douxue가 불만을 해소합니다.
황중청(Huang Zhongcheng) 안보기업부 장관에게 체포영장 발부
(수이시 주거지역 개발
불법행위가 폭로되었습니다)
장관
저는 대검찰청 특별수사팀 소속입니다.
김성엽 검사
장관님, 당신은...
잠깐만요
그냥 밖에서 기다리세요
나는 옷을 갈아입는다
지금 들어가도 될까요?
엄마, 왜 그랬어요?
응, 난 다 거짓말하고 있어
잘못된 건 없어
엄마가 한번은 말씀하셨지
당신을 위한 것이라면
엄마는 뭐든지 할 수 있어
엄마 말이야
누가 널 낳았든 상관없어
당신은 내 아기입니다
내 아들이에요
엄마
그러니 아들아, 돌아와라
알았어
다시 갈게요, 엄마
하지만…
시간이 좀 걸릴 수 있어요
그것은 중요하지 않습니다
엄마는 네가 돌아올 때까지 기다릴 거야
알았어
테츠오
엄마
엄마에게 "사랑해"라고 말할 수 있나요?
딱 한 번만
엄마 사랑해요
감사합니다
아들아, 엄마도 너를 사랑해
남편
테츠오가 나를 정말 사랑한다고 말했어
테츠오...
우리 아들이에요
테츠오가 돌아오기를 기다리고 있어요
나는 그를 위해 무엇이든 할 의향이 있습니다
(바벨정신병원)
이제 병실로 돌아가실 시간이에요
(우리의 아름다운 청춘 시절
특별 재발매)
맙소사... 어떻게 이런 일이 일어날 수 있지?
내가 리수이로 돌아와서 살고 나서
넌 무슨 일이 일어났는지 모르잖아
아무것도 모르는 것이 더 쉽다
삼촌이 정말 불쌍해요. 어떻게 해야 하나요?
도우슈 너무 짜증나
지금 돌아보면
요즘 꿈만 같아
만약 공주에서 여수로 시집을 가지 않았다면
내가 두쉬를 낳으면
둘째 아이가 테츠오가 아니라 정유라면?
틀렸어
만약 내가 테츠오를 입양하지 못하게 고집한다면
그렇다면 이런 일은 일어나지 않았을 것입니다.
두쉬 아빠는 정말 불쌍해요
두슈가 불쌍해
테츠오도 너무 불쌍해
아줌마 너도 참 불쌍하다
즉,
나도 불쌍해
그러나
지금 무엇을 할 건가요?
계속 서울에서 살고 싶나요?
이것도 머리아프네요
걱정하지 마세요
그냥 리수이로 돌아와
우리 집 근처에 빈자리가 있어요
농사를 지을 수 있는 농지도 있고
내가 알아낼 수 있도록 도와줄게
정말요?
그것도 그렇죠
나도 서울살기 지겹다
나도 그것에 대해 아무런 감정이 없습니다.
즉,
아, 고구마를 더 사야겠어요.
"나는 떠난다. 나는 떠난다."
"어린 아들의 손을 잡고"
당신은 거기로 가세요
당신은 누구입니까?
나는 엄마이다
영화가 거의 끝났어요
잠시만 기다려 주시겠어요?
그나저나 고구마 좀 먹어봐
이모님, 환대해주셔서 감사합니다
오늘 여행하느라 피곤해
나도 배가 너무 고픈 것 같아
들어가기 전에 먼저 뭐 좀 먹어, 알았지?
식사 후에 들어가자. 여기 당신을 위한 것이 있습니다.
즐겨주세요…
(난하이 극장)
잘 봐
온몸이 아프다
똑바로 앉을 수도 없고 할 수 있는 일도 없습니다.
그것도 그렇죠
총에 맞아본 적이 없는 사람이 어떻게 이해할 수 있겠습니까?
그러고보니 여기도 많이 변했네
그렇죠?
영화는 뒷문으로 봐야지
특히 맛있을 거예요
그런데 극장이 이모에게 넘겨진 후,
뒷문이 막혀있어요
그리고
나도 학생부장에게 들키지 않도록 숨어야 한다.
그게 더 흥미로울 거야
예
결국 시대가 바뀌었으니
하지만 우리는 변하지 않았어
우리는 마침내 여기로 돌아왔습니다
서울에서 차로 반나절도 채 걸리지 않습니다.
하지만 우리는 여기로 돌아오기까지 먼 길을 돌아다녔어요
다들 시간을 되돌리고 싶나요?
생각해 보세요
원하지 않는다
형제 여러분
암묵적인 이해를 부탁드려도 될까요?
나는 원하지 않는다
나도 그걸 원하지 않아
왜 안돼?
이 사람 좀 봐
매번 허락하는 척
하지만 결국 그들은 모두 나를 이겼어
미래에 문제를 일으키고 싶다면 자신의 한계를 알아야 합니다.
다시는 네 엉덩이를 닦고 싶지 않아
엉덩이 닦아?
정말, 누구를 먼저 이겨야 할까요?
테츠오를 먼저 이겨라
잊어 버려
"하지만 후회하진 않아요"
"사람들을 웃고 울게 만든 꿈"
"그게 내 세상의 전부야"
"하지만 후회하진 않아요"
"나를 계속 찾게 만드는 모든 꿈들"
"그게 내 세상의 전부야"
(Douxue, Dingchen 및 Tetsuo와 동일하게 헌정됨)
힘든 시절에 청춘을 보낸 사람들)
"그게 내 세상의 전부야"
(시청해주시고 응원해주신 시청자분들께 감사드립니다)
"아마도 나는 세상을 이해하지 못하는 것 같아요"
"그 길에는 혼자 있어라"
"하지만 후회하진 않아요"
"사람들을 웃고 울게 만든 꿈"
"그게 내 세상의 전부야"
"하지만 후회하진 않아..."